1. Los errores que se pueden presentar en este código son ingresos erróneos por parte del usuario.
   Los posibles errores son los siguientes:

   -Que ingrese algo que no sea un número entero para la variable ced
   -Que el valor ingresado de rol sea diferente a "estudiante" o "profesor" (no es sensible a mayúsculas)
   -Que el precio ingresado no sea un float o un int
   -Que el valor de num ingresado no sea un número entero
   -Que el usuario ingrese un número negativo para la variable pre o num
   
   Otros errores que emanan de errores previamente mencionados son:

   -que se corra el if de cafeteria() con un valor que no sea string.
   -que se corra el if de cafeteria() con un calor diferente a "estudiante" o "profesor"
   -que se corra cafeteria cuando pre o num sean un tipo de variable diferente a int o float
   -Que se corra el método que calcula el total con valores negativos en las variables num o pre
   
   

2. Para evitar estos errores, usaríamos un while loop con una estructura try-except. Dentro de esta ingresaríamos los
   input(), evitando que el usuario ingrese un tipo de entrada erroneo o un valor inválido como un número negativo 
   para las variables que son numéricas. También encapsularíamos el input() de rol en un while loop con un 
   condicional, dejando que el loop se quiebre cuando se ingrese "estudiante" o "profesor" sin importar las mayusculas.
